### 设置–合计、详细库位和领用可重复使用的工具

#### 采购件备选价格
通过此设置，你可以决定使用哪个价格来对库存中的采购件估值。这是将价格与列表中的余额相乘得出的采购件组件的库存价值。此处的默认备选价格是 标准成本。组件余额总是以零件的默认单位已报告。因此，已选价格选项将转换为相同的单位。阅读更多低于有关不同备选价格的更多信息。
- 标准成本 – 这是输入的采购件的标准成本。该价格是通过按标准计算生产件来已计算的，并用于组件的估值。
- FIFO 价格 –已计算的FIFO 价格用于组件的估值。该价格是通过系统中现有的旧的库存日志记录已计算的。所有记录都会获得一个价格，该价格是基于它们已报告至仓库的订单和每个到货的价格已计算的。然而，对于采购订单，当供应商发票与到货已登记项目相链接时，价格将会已更新。这意味着即使在已创建最近的库存价值列表之后否发生任何库存事务，FIFO值也可能更改。库存盘点和直接库存报告（到货）将以零件的标准成本作为值。在里面 库存翻译日志 程序你可以查看该部分的历史。在列中 到货登记价 你会看到FIFO 价格所依据的价格。如果你使用选项 仓库，FIFO 价格将基于全部仓库的事务（因为是同一家公司）。即使你在仓库选择器中已选择仅显示一仓库的数据从，这也适用 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_warehouses.png)。
- 供应商价格 – 此价格在组件的默认供应商链接中输入，并用于组件的估值。
- 最近采购价 – 这是零件最新到货时已保存的采购价格。它用于组件的估值。
- 平均采购价 – 这是基于最近十次到货的组件采购价格的加权平均价值，已计算方法为：总数量x最近十次到货的价格/合计采购数量。在对组件进行估价时会用到该价格。
- 平均价 – 这是另一种平均采购价，已计算在 计算平均价 程序。计算平均价时，你可以选择你数量价格还是使用时间限制。你还可以计算加权平均价平均价（考虑到采购数量）。
- 未来标准成本 – 此价格是输入的采购件的未来标准成本，用于组件的估值。
- 价格列表 –你选择的价格列表中的价格将用于组件的估值。

#### 汇率类型
通过此设置，你可以选择为采购件已选择备选价格使用哪种汇率类型。如果你已选择了可以以其他货币已保存的备选价格，则此设置可用。在这种案件下，你可以在这里选择一种汇率类型。然后，使用已选择汇率类型的汇率，将以另一种货币表示的采购件的价格转换为本位币。这 默认汇率类型 在系统设置程序中已配置 库存 标签页。

#### 历史价格
在这里你可以决定是否应该使用采购件的历史价格。该设置仅可用于备选价格 标准成本 和 未来标准成本。此外，已选择的备选余额必须其它当前余额才可可用。如果你激活此设置，则组件将根据备选余额日期应用的价格进行估价。该日期的价格已已登记在组件登记的标准成本日志中。如果你使用先进先出 (FIFO)，则从不加载历史价格，因为不将其用于先进先出 (FIFO)估值。

#### 包括仓储费用加成
通过此检查，你可以确定是否应将组件的仓储费用加成已添加到已选价格选项中。如果你激活此设置，采购件将使用以下方式估价：已选价格选项 + 仓储费用 ×余额。

#### 生产件备选价格
通过此设置，你可以决定使用哪个价格来对库存中的生产件估值。这是将价格与列表中的余额相乘得出的生产件的库存价值。此处的默认备选价格是 标准成本。组件余额总是以零件的默认单位已报告。因此，已选价格选项将转换为相同的单位。阅读更多低于有关不同备选价格的更多信息。
- 标准成本 – 通过按标准计算生产件，已计算并已保存为标准成本的价格。它用于组件的估值。
- 按实际计算平均价格 –组件估值采用按实际计算平均价格。该价格是基于已选择的工单编号经过后期计算已计算的平均价。
- FIFO 价格 –已计算的FIFO 价格用于组件的估值。该价格是通过系统中现有的旧的库存日志记录已计算的。当你将工单上的最后工序报告为已完成时，所有记录都会获得一个价格，该价格会在至仓库时已保存。这些记录以报告时间的零件标准成本作为值。其它事务，例如通过工单值低于报告物料，不影响FIFO 价格的计算。如果你使用选项 仓库，FIFO 价格将基于全部仓库的事务（因为是同一家公司）。即使你在仓库选择器中已选择仅显示一仓库的数据从，这也适用 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_warehouses.png)。
- 未来标准成本 – 通过对生产件的按标准计算，已计算并已保存为未来标准成本的价格。它用于组件的估值。
- 价格列表 –你选择的价格列表中的价格将用于组件的估值。

#### 汇率类型
通过此设置，你可以选择为生产件已选择的备选价格使用哪种汇率类型。在其它方面，设置方式与采购件相同，请参见上面。

#### 历史价格
在这里，你可以决定是否应使用生产件的历史价格。在其它方面，设置方式与采购件相同，请参见上面。对于FIFO 价格，此设置已未激活。

#### 显示计算信息
如果你激活此设置，你还将看到（附加生产件的值之外）物料、 仓储费用、外协、 外协成本加成和加工的子总计。仅当已选价格选项中的价格与计算相关时，你才能看到此信息。每个组件行上都显示有小计。在合计列表中你还将看到计算中成本要素备选方案的加工的细目分类。
如果你已经已激活了替代 历史价格，显示计算信息时也会科目已选价格选项的日期。如果你已选择了历史余额并已激活了设置 历史价格，系统将尝试通过组件登记中的标准成本日志，基于历史余额的日期，将价格与计算匹配。如果该日期否计算，则列表中不会显示否计算信息（例如，如果价格已被人工的已变更）。

#### 备选余额
在这里，你选择不同时间、组件库位的余额，库存价值将以此为基础。不同备选的解释：
- 当前余额 – 如果你选择此选项，则会时间加载余额。
- 最近盘点日期 – 使用此选项，将加载最近盘点日期的余额。由于组件的盘点日期数可能不同，仓储费用组件组件的余额来源日期自五月不同。
- 可选库存盘点日期 – 使用此选项，用于估值的余额是已选择库存盘点日期的余额。仅在已选择日期进行了盘点的组件和库位才会被用于在列表中。必须在日期字段中已选择一个日期。
- 历史余额 (日志日期) – 通过此选项，将加载已选择日志日期的余额。库存事务日志中的日志日期是已创建日志记录的日期。必须在日期字段中已选择一个日期。
- 历史余额 (实际日期) – 使用此选项，将加载已选择日期的余额。库存事务日志中的实际日期是报告期间输入的日期。例如，在到货报告中，交货到达的日期作为交货日期输入，与非到货报告的日期。必须在日期字段中已选择一个日期。

#### 显示
通过此设置，你可以确定列表中组件的显示日期数。对于全部列表类型，可用的选项有：最近消耗日期、最近到货日期和最近盘点日期。对于详细列表类型，还有一个名为“价格日期”的选项，该选项然后显示在列表中已选价格选项中。

#### 也包括无余额组件
通过此复选框，你可以确定已选择备选余额中0的组件是否也被用于在列表中。
此设置不可用用于列表类型 领用可重复使用的工具。可用你安装了 工具与维护 选项。

#### 最小值
在这里你输入已选择备选余额的零件最低库存价值（以本位币表示）的金额限制。如果该字段为空，列表将包括已选择全部组件的个体行，不管每个组件的库存价值有多低。例如，如果你输入100 作为最小值，则全部不超过 99 的微小值高于金额以及全部不超过 -99 的微小值低于金额将在“正数小额合计”和“负数小额合计”标题下显示为合计。小金额将被已添加到总库存价值中或从合计库存价值中扣除。最小值的目的是创建一个不显示小金额的较短列表。

#### 实际日期与日志日期在中间的差异
此设置在下列情况下可用： 余额备选 已设置为 历史余额 (实际日期)。然后，你可以在此处输入从实际日期回退月份，以显示与每个记录的日志日期相比的差异。这里的默认选项是3个月。最多為100个月。你可以在此设置中输入0的月份，表示后退月份。
> 请注意！如果你不时间间隔，则载入列表将需要更长时间。
实际日期和日志日期在中间的差异例如：如果由于月前忘记了报告而将日志日期时间拨后退1 个月，实际日期和日志日期在中间的差异就是 1 个月。

#### 使用此单位用于库存盘点及库存报告
在这里，你可以决定是否在库存价值列表中使用已选择的库存盘点单位。

#### 显示已配置组件
如果你使用选项，则此设置可用 产品配置。该设置决定是否也应将已配置组件被用于在列表中。然后，根据可用的备选价格，以与其它组件相同的方式对这些组件进行估价。
> 对于已配置组件，配置的已计算价格已保存在库存事务日志中。这将影响根据先进先出法 (FIFO) 对新建报告条目进行的估值。

#### 价格的小数位数
输入价格中应使用的小数位数。默认选项是 2，但你可以选择0 到 6 位小数。

#### 价值的小数位数
输入值中应使用的小数位数。默认选项是 2，但你可以选择0 到 6 位小数。

#### 忽略重命名的库位
此设置可用于 详细库位 列表类型 历史余额 已被已选择备选余额。
在 MonitorG4 中已修改的库位名称可能原因余额命名的库位在 详细库位 列表类型。如果你激活此设置，系统将尝试识别此类名称变更并忽略这些库位的余额。
